On Emirlerine karşı savaşmak için,
Meliodas ve diğerleri Druidlerin kutsal toprakları
olan Istar'a gittiler,
ormanın bilgelerine.
Meliodas'ın gücü,
Merlin tarafından on yıl önce çalınmıştı,
ve Druid şeflerinin
korumasına bırakılmıştı.
Meliodas acı dolu,
ıstırap veren bir sınavdan geçmeli,
ve nedense kendini
Danafall'da bulur.
Ve karşısında kim belirir biliyor musunuz...
Seni arıyordum, Meliodas!
Liz!
Seni göremiyordum,
ne yapıyordun peki?
Eğlenceli bir şeyler.
IVANLOAKE LİMAN KASABASI
Beyefendi, benimle uğraşmasanız iyi olur.
Ölüleri diriltebilen
mucizevi bir iksir mi?
Bu bilgiyi nereden aldığınızı
bilmiyorum,
ama eğer doğru olsaydı,
bir krala bir milyon altına satar
ve emekliliğimin tadını çıkarırdım.
Demek dedikodu yalanmış.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Yakın zamanda tuhaf bir dedikodu duydum.
Yakındaki bir kasabada
ölü biri diriltilmiş.
Ölü biri diriltilmiş mi?
Evet.
Hikayenin doğru olup olmadığını bilmiyorum ama...
Bana kasabanın adını söyle.
Joriko, hadi gidiyoruz.
Tamam!
Peki, şimdi nereye gidiyoruz?
Hırsızlar şehri, Ravens.
Görebileceğiniz en berbat yer.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların bir hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının elit birlikleri,
On Emir, artık uyandı,
ve Britannia'yı kan
ve korkuya gömecekler.
Bu tehdide karşı koymak için
ortaya çıkan büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
DOKUZUNCU BÖLÜM: SEVİLEN BİRİNE SÖZ
Bayan Zaneri!
Meliodas'a ne oldu böyle?
Burası Sınav Kulesi.
Deneyler Kulesi mi?
Bu, onun gücünü geri kazanması için bir deney mi?
Şu anda Meliodas'ın ruhunun gücü hak edip etmediği test ediliyor.
Gücünü alabilmek için layık olup olmadığına bakılıyor.
Test mi ediliyor?
Birinin gücünü geri vermek zor mu?
Hayır, asıl mesele geri verdikten sonra ne olacağı.
Elizabeth...
Bunu senin deneyin olarak veriyorum.
Bir kadeh mi?
Doğru. İçine hasta bir çiçek tohumu ekildi.
Artık ne su ne de ışık filizlenmesini sağlayabilir.
Onu çiçek açtırmayı dene.
Ben mi?
Senden başka kim var?
Eğer Druid kanın varsa,
kesinlikle iyileştirme gücün de vardır.
Bunu bile yapamazsan,
gelecek savaşta ayak uyduramazsın.
Bu benim deneyim.
Bu Zaneri de neyin peşinde, böyle bir şey mi gösteriyor?
Hey, garip davranıyorsun.
Bir halüsinasyon için oldukça gerçek görünüyorsun!
Çok yumuşak!
Fıyyk, fıyyk.
Fıyyk, fıyyk, fıyyk, fıyyk.
Bunu herkesin önünde yapma!
Canımı yaktın.
Tam bir moronsun!
Wandle!
Parlak bir şeylerin var mı?
Yeter. Boş boş gezinmeyi bırak da eve gidelim.
Doğru.
Bana bu illüzyonu göstermeleri gerçekten gerekli miydi?
Sanki gerçekten o zamanlara dönmüşüm gibi hissettiriyor, yoksa...
Bu akşam yemeği mi? Wandle'in yemeği!
Bu senin yemeğin değil, Wandle!
Liones'ta olan her şey, On Emirin yeniden canlanışı...
Gördüğüm her şey sadece bir illüzyon muydu?
Yağmur mu?
Liz?
Hey! İ-İyi misin?
Yüzün bembeyaz olmuş.
Demek mesele bu mu?
Yani bu benim sınavım mı?
Kahrolası Zaneri!
Sör Meliodas!
Başkalarını düşünmek yerine kendi sınavına odaklan.
E-Evet. Ama Leydi Zaneri--
Sör Meliodas'ı hiç bu kadar acı çekerken görmemiştim.
Ne tür bir sınavdan geçiyor?
Cehennem gibi.
Hey, Meliodas!
Öylece durma! Görevin ortasındayız!
Delicesine aşık olduğu kişiyle geçirdiği huzurlu günler ve acı ayrılış.
Bunu yüzlerce, belki binlerce kez yaşıyor.
Ve her seferinde Meliodas öfkeye kapılıyor, kontrolünü kaybediyor,
ve etrafındaki her şeyi yok ediyor.
Ama bu...
Bu sınav onun duygularını silmek—hayır, yok etmek için.
Çünkü gücünü geri kazandığında hala öfkeyle kudurabiliyorsa,
hepsi boşuna olur.
Burası Druid savaşçılarının kendilerini eğittikleri yer, Eğitim Mağarası.
Hey, Jenna. Bize ne yaptırmayı planlıyorsun?
Sıkı bir eğitim, başka ne olacak?
Sıkı eğitim mi? Şimdiden daha da güçlenmem mi gerekiyor?
Sizler, Şeytan ırkının efsanevi On Emri'ne karşı savaşmak için
çok fazla kırılgansınız!
Bana kırılgan mı diyorsun?
Savaşa hazır hale gelmelisiniz
ve bu dünyayı korumalısınız, yoksa başımız belada!
Bu arada, sizden hemen önce başka bir grup geldi.
Tanıdıklarınız olduğunu duydum.
Ban olabilir mi diyorsun?
Hayır, grup dedi, belki Guila ve Jericho?
Üzgünüm ama hayal kırıklığına uğratacağım.
Ama bu...
Bu da ne? Çoktan çıktın mı, Hendy?
Hendrickson!
Yaşıyor musun?
Ah be. Ne kadar acınası bir çocuk.
Bu çocuğa karşı neden kin beslediğinizi anlıyorum,
ama artık normale döndüğüne göre,
benim hatırıma öfkenizi bir kenara bırakmaz mısınız?
Bak! Hâlâ bir şey var...
O da ne? Yırtık pırtık bir bez mi?
Hayır!
Bu hafifçe yanmış, lezzetli koku!
Tahminimce Druid artıkları olmalı!
B-Bunlar artık değil,
yırtık pırtık bir bez de değil!
Bu arkadaşlar...
Yırtık Üçlü!
Peki bugünkü o matkap neydi böyle?
Moral verebilir ama bar hesabını şişirdiğimiz için azar işiteceğiz!
Bir kere de kendini tutsana.
Tamam mı, Meliodas?
Bekle, Liz!
Meliodas, sonsuza kadar birlikte olalım.
Olur.
Hey, Wandle!
Bu...
Beni neden geri getirdin?
Öfkeni kontrol edemediğin ortada,
ve sürekli kaos ve yıkım döngüsünü tekrar edip duruyorsun.
Artık dur.
Böyle devam edersen, duyguların değil, ruhun ölecek!
Kahretsin!
Sorun yok.
Kimse seni suçlamıyor.
Her zaman bizim için canını riske attın, Bay Meliodas!
Değil mi?
Elizabeth...
Kendi sınavına odaklanmalısın.
E-Evet!
Zaneri, lütfen beni bir kez daha geri gönder.
B-Bu delilik!
Daha fazla strese dayanamazsın!
Sorun değil.
Devam edebilirim.
Güçlü olacağım.
Korumam gerekenler için.
Biraz daha devam ederse,
ruhun gerçekten kırılabilir!
Bir yanlış hareket,
hayatını kaybedebilirsin!
Bu testi geçmezsem,
asla ilerleyemem!
Sör Meliodas...
Pekala.
Ama bana güvenli bir şekilde döneceğine söz ver.
Tabii. Söz veriyorum.
Cevabı zaten biliyorum.
Gücümün tam kontrolünü kazanmak için,
sadece duygularımdan vazgeçmem gerekiyor.
Kolay, değil mi, Meliodas?
Meliodas!
Tek yapmam gereken Liz'i unutmak.
Sadece Liz'in ölümüne alışmam gerekiyor.
Kolay, değil mi, Meliodas?
Önemli bir şey değil.
Bunu yapmam imkansız!
Daha fazla izleyemeyeceğim!
Meliodas'ı geri getiriyorum!
Lütfen bekleyin, Leydi Zaneri!
Çekil önümden!
Böyle giderse, o...
Bunu yapmam imkansız.
Seni unutmak.
Seni kaybetmeye alışmak.
Hey, sen.
Beni neden kurtardın? Lanet olası iyilik meleği!
Seninle tanışıp vedalaşma döngüsünü
her tekrarladığımda,
aşkım o kadar büyüyor ki,
taşıyamıyorum.
Öfkem o kadar büyüyor ki,
taşıyamıyorum!
Benim için...
bu imkansız.
Sör Meliodas ne olursa olsun
güvenli bir şekilde dönecek!
Söz verdi, hatırladın mı?
Arada bir aklıma geliyor.
Eğer seninle hiç tanışmasaydım,
bu sıradan günler
beni bu kadar mutlu etmezdi.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
İşte bu yüzden...
Bu manzarayı bir daha görmek istemiyorum.
Buna dayanamıyorum.
Lütfen, ona inan!
Ne dediğinin farkında değilsin,
küçük kız!
Bunu tekrar etmek istemiyorum.
Bir daha asla!
Ne olursa olsun!
Hey! Söz verdiğim gibi geri döndüm!
Meliodas!
Elizabeth, neden ağlıyorsun?
Bu... senin gözyaşlarını görünce,
kendiliğinden aktı.
Ne diyorsun sen?
Meliodas!
O sınavı geçtiysen, demek ki gerçekten
duygularından vazgeçtin mi?
Ne diyorsun sen, Zaneri?
Benim için önemli olan her şey
işte burada!
Ama nasıl yaptın...
Bu testi geçtiğime göre,
gücümü geri alıyorum.
Ban! Hadi uyan artık, yeter be!
Sesini alçalt, Joriko.
Ne kadar uyuyacağıma ben karar veririm.
Bu handaki insanlar
sana bakıyor.
Ne kadar rahatsız olduğumu bilemezsin.
Bana bakmıyorlar.
Sana bakıyorlar, Joriko.
B-Bana mı?
Bu herifler, şık giyineni
hemen fark eder.
Parayı ve kadın kokusunu
saymıyorum bile.
Tüm bu bilgi toplama işi
bir işe yaramadı, hadi gidelim.
Bekle--
Bu tiplerden kaç tanesinin
birlikte çalıştığını bilemeyiz.
Mümkün olduğunca sorundan kaçın.
Evet, ama--
Acele et. Hâlâ uykum var.
Peşin beş gümüş lazım.
O ödeyecek.
Ben mi?
İkinci kat, en arkada, tek yatak.
Ödeyeceğim! Ödeyeceğim! Kesinlikle ödeyeceğim!
Bu arada,
Ravens'te ölü birinin dirildiğine dair
bir söylenti duydum. Doğru mu?
Hiçbir fikrim yok. Muhtemelen bazı serserilerin
uydurduğu aptalca bir yalan.
Her neyse, fazla heyecanlanıp yatağı kırma.
Çürük çarık zaten.
Böcekler! Bak! Tam orada!
Böceklerin de yaşama hakkı var.
Demek ki beş gümüş sikke tam bir kazık!
Baste Hapishanesi'nden bile beter!
Bu kasabadaki daha iyi hanlardan biri.
Uyu işte.
Yatakta yatmayacak mısın?
Yanında yer var--
Ben yerde yatmaya daha alışkınım.
Gerçekten mi?
Anlayışlı davranıp
hastalanmanı istemedim.
Şaşırtıcı derecede şıksın ha?
Bu kasabayı iyi biliyorsun gibi.
Daha önce geldin mi?
Çocukken burada yaşıyordum.
Çok uzun zaman önceydi.
Öyle mi?
-Çocukluğunu anlatsana!
-Hadi ama!
Hırpalayın ve üstündeki her şeyi alın!
Al bunu!
B-Baksana! Biri birkaç serseri tarafından
dövülüyor!
Boş ver. Başımızı belaya sokma
dedim sana.
Bu kasabada her gün olan bir şey.
Biliyorum ama...
Her şeyi biliyoruz, canavar seni.
Ölüleri hayata döndüren
kişi sensin!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Mümkün olduğunca
beladan kaçın dedin!
"Olabildiğince" dedim.
"Ne pahasına olursa olsun" demedim!
B-Bir tilki mi? Bir Canavaradam!
Bir Werefox ha?
Bana göre hareketlerin
insanüstü görünüyordu haliyle.
Dayak yiyormuş gibi yapıp,
her darbeyi kıl payı atlatıyorsun.
Sadece bu da değil,
hırsızlıkta da üstüne yok.
Onu senin yerine ona iade edeceğim.
C-Cüzdanım mı? Bunu ne zaman yaptın?
Fena değil genç.
Artık eskisi gibi olmadığımı anladım.
Ölüleri dirilttiğin söylentileri doğru mu?
Hayal kırıklığına uğratmak istemem ama
Canavadamların böyle bir gücü yok.
Burada işimiz bittiyse, ben gidiyorum.
Hey! Sorun ne?
Jericho, yatağını ona ver.
Şu ana kadar,
İnsanlar'dan sayısız kez kaçtım,
ama sanırım ömründen kaçış yok.
Biz Canavar-İnsanlar her zaman
İnsanlar tarafından hor görüldük,
kendi topraklarımızdan sürüldük,
ve yiyeceğimizden mahrum bırakıldık.
Siz İnsanlar muhtemelen hiçbir fikriniz yok.
Başkalarından çalarak hayatta kalmanın
nasıl bir his olduğundan.
Ne— Seni yiyecek hırsızı!
Yine mi sen?
Bu sefer seni kolay kolay bırakmayacağım!
Seni Aberdeen Hapishanesi'ne attıracağım!
Seni küçük serseri!
Hey, çocuk.
Al. Bunu ister misin?
Bu hapishaneden kaçmak üzereyim.
Gelmek ister misin?
Bunlar bir çocuğun gözleri değil.
Çocuk, adın ne?
Ban. Ya sen, ihtiyar?
Ben Zhivago.
Tanıştığıma memnun oldum, Ban.